SPASILAC NA DUŽNOSTI
ČUVARI PLAŽE
U redu, ljudi. Idemo.
Lijepo i polako.
Mitch, da nisi bio ovdje...
-Uvijek sam ovdje.
Ne brini. Tvoj prijatelj će
biti dobro. -Ti si Batman?
Naravno, prijatelju.
Samo sam veći i tamniji.
U redu ljudi, unesite ga. -Uživaj
u vježbi, Mitch. -U redu, Steph.
Mitch. -Hej, Eros.
Kako izgleda danas?
Valovi su danas sranje.
-Mirno je, brate.
Mirno je kao da je jezero.
-Dobro kažeš, brate. -Hajde.
U redu, brate-brate!
-Samo brate!
Pete. -Hej, Mitch!
-Ne moraš to raditi svaki dan.
Želim. Spasio si život moje
sestre. Neću to zaboraviti.
U redu. Sutra mi
napravi malo veće grudi.
Nemoj pokrivati moj penis.
-Jasno. Ogroman penis
Veliki penis.
-Hej, Ellerbee. -Hej, Mitch.
Daj, pusti moje prijatelje na miru,
ostavi taj bicikl i trči sa mnom.
Kažeš da moram
vježbati jer sam mali?
Ne! Velik si. Kako
samo staneš u tu odoru.
Da? -Da imam sestru
upoznao bih te s njom.
U redu, u redu.
Čekaj, je li to bilo sarkastično?
Kao kad visokog tipa zoveš "Shorty"?
Prokletstvo! Uvijek mi radi isto!
Čuo sam da je izumio Google i sve dao
u Caritas. Našao je lijek za prehladu.
Nije Superman, jebeni je spasilac.
Nosi spandex na poslu.
I Superman ga nosi.
-Jebi se! Odjebi se s moje plaže!
Ne moram se ni protegnuti kako
bi te zaustavio. Idemo. -Ništa, ništa.
Ne na mojom plaži, Arian!
- Što ima, Vern? -Što ima, Mitch?
Spasio je život moje
bake. Rekao sam ti to? -Svaki put
kad prođe ovuda. Doslovno svaki put.
Bok, Mitch.
Preveo i prilagodio: Zaboravko
Droga. Isuse.
Hej, što ima kompa?
Hej, Mitch.
-Mogu li vidjeti to?
Odakle ti ovo? -Od tamo.
-Od tamo? Ovo je jedina?
U redu.
Možete ići tamo, ili onamo,
ili odjebati odavde! -Koji dio
"privatno" ne razumijete?
Hej. Što je, momci?
Plaža pripada svima. -Ništa
ne pripada svima. -To nije lijepo.
Valovi su strašni,
dečki. Idite surfati.
Vidimo se, Mitch. -U redu,
brate. Ne želiš to učiniti, psu.
Iako sam ljubitelj
životinja, sredit ću te.
Frankie! O, Bože, žao
mi je. Frank, prestani.
Zar ne znaš da je on prijatelj?
Kako strašan način da se upoznamo.
Vi ste poručnik Buchannon? -Jesam.
Victoria Leeds, nova
vlasnica Huntley kluba.
Naravno. Dobro znam tko ste.
Dobrodošli u Emerald Bay. -Hvala puno.
Čuo sam da ste zavodljivi.
Blago rečeno.
A ja sam čula da ste vi šarmer.
Valjda je i to blago rečeno. -Pa...
Ispričavam se zbog Frankiea.
Znam da je plaža javna i,
iskreno, želim da to i klub bude.
Ali ti si uvijek dobrodošao.
-Hvala puno.
Vidimo se? -Da, naravno.
Znam da radiš
ispitivanje stabilizacije,
ali zašto na plaži?
Znaš da mrzim plažu.
Osim toga moram
se vratiti na posao.
Žao mi je, stari, ali
plaža je važna, u redu?
To je, znaš,
vjetar i... Jednostavno...
Shvaćam. -Sad shvaćam. -Tko.. Što,
C.J.? Nisam ni znao da radi danas.
"Nisam znao da C.J. radi."
-Začepi, Dave. -Hej, Ronnie.
Tvoje je ime Ronnie, zar ne?
Koji kurac. Da, on je
Ronnie. Ja sam Dave. -Bok, Dave.
Drago mi je.
-C.J. Kako si? -Dobro sam.
Danas ćeš pokušati, zar ne?
Vidjela sam tvoje ime
na ploči. Tako sam...
Reci nešto. -Osjećam
da je ovo tvoja godina.
Prestani.
U redu. Vidimo se na testovima.
U redu, C.J.
Ovo je bilo nevjerojatno.
Došla je do tebe,
bila je vrlo lijepa i topla.
A ti si to riješio glatko. -Stvarno?
-Sranje, ne. Bilo je neugodno.
Bilo je užasno. -Sranje!
-Činilo se kao da si imao srčani udar.
Hej, ja sam Matt Brody.
-Kao da to nekoga zanima.
EMERALD BAY-ODABIR SPASILACA
Bok, Ronnie. -Bok, Steph.
-Dobrodošao natrag. -Hvala.
Treća sreća, zar ne?
-Da, znaš, ja...
Motiviraniji sam nego ikad.
Samo ispuni ovaj
obrazac i skini majicu.
Moju majicu. Ne, ne...
Nitko to ne želi
vidjeti. -Skini je.
U redu. Da. Da, naravno.
Opa. Slatke dlakave
bradavice, brate. Kvragu
Hej, ima li netko trimer?
Imamo komičara u redu.
Kako se zoveš, smiješni?
Zovem se Zane. -Zane.
Izađi iz mog reda, Zane.
U redu. - U redu. Moraš razumjeti
jednu stvar, Zane. Ovdje smo obitelj.
Tim. I mi podržavamo jedni druge.
Ti si van. -Ma daj. Ja sam Zane.
Odlazi s moje plaže. - U redu.
Moram li pogoditi tvoje ime?
Pratiš li me?
-Zapravo sam te htio pitati isto.
Dobro. Slušaj, seksi si.
Odupirat ću se malo, ali
oboje znamo da ću popustiti.
Zato preskočimo to.
Zašto mi ne napraviš dijete?
Sad. -Iskreno... Mislio sam
te najprije pozvati na večeru.
Ali možemo pokušati napraviti
bebu. -Pokušao si. Previše gnjaviš.
To je najbolji dio.
-Summer. -Bok.
Nadala sam se da ću te vidjeti. -Nisam
mogla spavati. Tako sam uzbuđena.
Danas je tvoj dan, Summer.
-Hvala. -Nema na čemu.
Hej, novo lice. Ideš na testiranje?
-Ne, nisam ovdje zbog toga.
Ja sam već u timu.
-Već si u ovom timu?
Ja sam Matt Brody. Spreman za dužnost.
-"Spreman za dužnost"? -U redu.
Imaš li papire ili nešto takvo? -Imam.
Evo. -Ovo je preporuka. "Dragi Mitch,
"pišem vam u ime
gospodina Matt Brodyja."
Ovdje se ne prolazi
s vezom. -Da. Opa.
Uopće. Ne zanima me to sranje.
-To mi je trebalo za moje poreze.
Moraš razumjeti, ako ćeš biti u ovom
timu, moraš to zaslužiti. -Stvarno?
Da. Počnimo opet od
početka, kao gospoda.
Odakle si, One
Direction? -Iz Iowe?
Iowe? -Čuo si za nju?
-Da, znam gdje je.
Steph. -Hej. -New Kids on
the Block je iz Iowe.
Kvragu. -I kaže da je već u timu.
Da. -Ne mora raditi testove. -Stvarno?
Da. Da te pitam, ima li oceana u Iowi?
Ne, samo ribnjaci i jezera,
i očito napuhani zgodni dečki.
Napuhani zgodni dečki.
-Mitch, što se dogodilo
sa zadnjim zgodnim tipom?
-Umro je. - R.I.P.
Jeste li ozbiljni?
Stvarno ne znam.
Pojavljujete se u istim kupaćim
kostimima. Je li ovo inicijacija?
Ja sam Matt Brody.
Svjetski rekorder na 200 metara.
Dvije zlatne medalje.
-Hej! Matt Brody. -Matt Brody.
Da. Apsolutno. I još uvijek
nas zaboli za to. -Nije nas briga.
Ne, totalno nije. Zajebi to. Da.
I ovaj ocean ima struje koje će
rascijepiti tvoju mušku
vaginu. -Moju mušku vaginu?
Ozbiljni ste. -Smrtno
ozbiljni, NSYNC, u redu?
Ovo nije mali ribnjak u Iowi.
Uz dužno poštovanje,
ako želiš biti dio našeg
tima, moraš to zaslužiti.
Slušaj, shvaćam.
Ti si veliki, Bigfoot.
Ali ja sam brži. Stvarno brži.
Zato netko važan
misli da pripadam ovdje.
Kada shvatite tko sam,
možete me naći na plaži.
Vidimo se.
Doista se dogodilo? -Da. Ošamario me.
-Opa! -Da. Ruke su mu mekane,
kao kod žene. Bez uvrede. -Nema
frke. -Znaš što? Moram ti reći,
osjećam se stvarno
dobro ove godine. Kužiš me?
Sretno, čovječe. -Hvala.
A ako ti treba malo dodatne
motivacije, tamo je imaš. -Hej...
Jesi li dobro? Pomoć! C.J.!
Moj prijatelj se guši! Pomoć!
Ne, C.J. Ne, C.J. Ne, ne!
-Jesi li dobro? Gušiš se.
O, Bože. Jesi li dobro?
Ronnie. -Bit ćeš dobro. -Što?
Hvala ti!
Ronnie, jesi li dobro?
-Da. -Sigurno?
Da, da. Nemoj me dirati. -U redu.
Dobro sam. Obavila si dobar posao.
Dobro obavljeno. Hvala, možeš ići sad.
U redu, popij malo vode...
-Hvala ti puno. -Dobro je, valjda.
Dave? -Da? -Kako izgleda?
Odozdo.
Uopće ne izgleda dobro.
-Da, kako izgleda?
Izgleda da ti je penis
zaglavio između dvije letvice.
Kvragu, ne mogu ga dosegnuti.
Idi dolje i gurni ga van.
Ne. Ne mogu to učiniti. -Daj, samo ga
moraš povući. -Ne, ne. -U redu. Bok.
Pomoći ću ti. Zajedno ćemo
ispuhati situaciju. Dobro?
Dobro. -Usredotoči se.
Misli o stvarima koje te ne pale.
Možda na donje rublje tvoje bake?
Ne funkcionira. -Ne?
Dobro. Možda na... -Nojeve.
Još je zaglavljen.
-Mitch, trebamo te.
Ne, Mitcha. Nemoj zvati Mitcha.
-Hej. -Hej, Mitch je ovdje.
Ronnie, uzbuđen si zbog testiranja?
-Znaš, čovječe. Samo se radujem jer...
napuštam studij
robotike i računarstva
i konačno mogu učiniti
nešto sa svojim životom.
Ne moraš gledati
dolje. Ne diraj me.
Ne diram te.
-U redu. Joj. U redu.
Čini se da su ti kobasica
i keksi zaglavili dolje.
Sve će biti u redu. I ja sam to
prošao. -Ništa ozbiljno. -Stvarno?
Da. Jednom sam satima bio zaglavljen
u ženi, nisam ga mogao izvući.
Posve isto, zar ne?
-Ista stvar. Zaglavljen penis.
Zaglavljen penis je
zaglavljen penis. U redu.
U redu, morat ćemo ga zamrznuti.
Ne, u redu je, u redu je.
Pogledajte, sve je u redu.
O moj Bože.
-Ne. Još je zaglavljen.
Kada razmišljaš o tome,
to je dobra stvar. Čestitam.
Hej, kako se osjećaš, prvače?
-Bolje, ali možemo li
malo udaljiti publiku?
-Ne. Nitko ne gleda. Samo mi.
Bože, lažeš. Tu je puno ljudi.
-Mitch, ne spušta mu se. -U redu.
Morat ćemo ga povući.
-Povući? -Da.
Kao zub. -Što? Ne diraj
moj penis! Dobro sam.
Ronnie, jesi li dobro?
-Da, dobro sam.
Ponosan sam na tebe, Ronnie.
-Jebi se. Ti si mi najgori prijatelj.
CENTAR MUNICIPAL DE EMERALD BAY
Kapetane, moramo razgovarati.
Da, Mitch. Dolaziš u pravo vrijeme.
Želim da vidiš nešto. Pogledaj ovo.
Matt Brody, američki plivač,
seks simbol i adrenalinski ovisnik.
Kako da definiram sebe?
80% strasti i 30% genijalnosti.
Kažu da sam lud i izvan kontrole.
Kako misle da sam dobio sve ovo zlato?
Ludost mu je možda pomogla
u pojedinačnim utrkama,
ali kad je došla štafeta,
Brody je plivao za tim.
SAD je vodio u utrci šatfete i
Brody je zadnji plivao. O, moj Bože!
Čini se da povraća u bazenu.
-Nakon noćne zabave u Riu koja je
završila kao katastrofa u bazenu,
Brody je nazvan "Povraćajuća Kometa".
Kakav je osjećaj gubitak medalje
za vaš tim? -Nema "ja" u "timu".
Ali postoji "ja". -Jeste li
disleksični? -Ja sam Kavkazac.
Ovog tipa smatrate dobrom
PR prilikom za nas? -Opa. Zar ne?
Bezobziran je, neubrojiv.
-Zato si ga možemo priuštiti.
Ma daj, Mitch. Tip je ovdje
samo zato jer se nagodio.
Nagodio se? Za što?
-Detalji nisu važni.
Važno je da smo mi
njegova služba u zajednici.
Ma daj. On je katastrofa.
-S dvije zlatne medalje.
Koliko zlatnih medalja ti imaš?
Vjerojatno nulu. U redu?
Brody je američki junak s licem
švedskog modela. -Ne pratim vas.
Jedan je od najboljih
svjetskih plivača.
Ovaj posao je više od plivanja.
Znaš to. -Da, tu je i politika.
Slušaj, Mitch, budimo iskreni.
Na rubu smo ponora.
Gradsko vijeće će nam
opet smanjiti sredstva.
Želje općine i potrebe zaljeva
su dvije različite stvari.
Jutros sam našao još droge. Jasno
je da imamo nove dilere u zaljevu.
Ovo sranje je poput
anđeoske prašine.
Opa, droga?
Dobar posao, Mitch.
Predat ću ovo policiji. -Gle. Taj tvoj
novi tip? Ne može se nositi s ovim.
Ne mora se nositi, a niti
ti. To nije tvoj posao.
Ovo je najružnije vrijeme u godini.
Trebam te da izgledam dobro.
Dobro, prihvaćam. -Da!
-Ali ipak mora riješiti testove.
U redu. -To bi trebalo biti lako za
najboljeg plivača na svijetu. Zar ne?
Dobar dan, vijećniče. -Dobar
dan. -Dakle, kako napredujemo?
Gotovo cijeli odbor je
prihvatio vaše uvjete. -Dobro.
A ostali gotovo.
-"Gotovo"? Vijećniče,
činite mi se kao čovjek koji zna
kako iskoristiti priliku. Ja isto.
Doma, mom mlađem bratu su
dali da vodi obiteljski posao,
iako je bilo jasno da ja imam kliker
za posao. Zašto? Jer sam žena.
Stoga sam došla u SAD, zemlju
mogućnosti, jer je ovdje sve pravedno.
Ali ništa više nije sigurno.
Imam nešto za dokazati, vijećniče.
I ja sam ovdje da
stvorim mogućnost za vas.
Siguran sam da će prihvatiti.
-I ja sam sigurna u to.
Zašto se uvijek čini da trči
usporeno? -I ti si to primijetila?
Uvijek izgleda mokro.
Ali ne previše mokro. -Točno.
Ona je razlog zašto vjerujem
u Boga. -Hej, kako je tvoj penis?
Dobro je. Bolje je. Znaš...
Upravo je spreman za
akciju. -U redu. -U redu.
U redu. -Penis mi je bio zaglavio u
klupi. -Stvarno? -Da. Nisi čula za to?
Da, čula sam. Svi su čuli.
-U redu. Dobrodošli, svi.
Tim Baywatch prima
jednog zaposlenika godišnje.
Ali dobra vijest je da ove godine,
imamo tri slobodna mjesta.
Da ne duljim,
predajem mikrofon čovjeku
koji je spasio 500 života. Pljesak
za poručnika Mitcha Buchannona.
U redu, hvala. Hvala.
Baywatch je elita elite.
Predanost našeg tima da
štiti zaljev po svaku cijenu
je razlog zašto se mama iza mene
osjeća ugodno puštajući dvoje djece
ravno u vodu bez pratnje.
Hvala, Mitch. To je točno. Baywatch
funkcionira jer slijedimo pravila.
Slijedimo ih jer, ako ne,
ljudi umiru. Ako radite u uredu
i jednog dana zaspete
za stolom, ništa strašno.
Ako zaspemo ovdje...
Recite to sa mnom... -Ljudi umiru.
Ako ste došli u Baywatch na vašem
malom motoru, misleći da ste fora,
pokušavate dobiti boju...
Trebali biste potražiti drugu plažu.
No ako ste došli žrtvovati se za nešto
veće od vas samih, ovo je prava plaža.
Ali prvo morate proći
ove testove. C.J.? -Da! C.J.!
Postoji tona kvalitete
koja čini velikog spasilaca.
Danas ćemo ih sve ispitati
na stazi za prepreke koju zovemo
"Odsutni Otac."
Teško je, čak i brutalno.
Njegova prisutnost u
vašem životu je kratka.
Ali dat će vam tvrđavu, koja će
vas nositi kroz rođendane,
Božiće, pa i "Dovedite tatu u školu"
kad vaša mama stavi lažne brkove
samo kako bi ste se uklopili
s drugom djecom. -U redu.
Hvala, C.J. Hvala.
Sad idite tamo, i učinite nas
ponosnim. Idemo, Baywatch.
Na svoje oznake!
Pripremi se!
Ovo je Baywatch, ljudi!
-Mašite nogama! -Idemo!
Hajde, idemo!
-Slušajte što govori.
Nastavite! Nastavite!
Vi ste ribice!
Jednog dana bit ćete
morski psi! -Mičite te noge!
Tko vam je sad
tata? Idemo, ljudi!
Hajde, ljudi! Idemo! Brže! Brže!
Idemo! Možeš ti to! Hajde!
Idemo! Idemo! Idemo!
Gore i preko!
Idemo, hajde! Požurite!
Hajde, gotovo ste stigli!
Ustrajan je, ovaj mali.
Izvrsno, Ronnie!
Dobar posao! Izvrsno!
Sranje. -Ako želiš
biti u našem timu,
moraš završiti utrku. Kao i
svi ostali. - Slušaj. Mitch, zar ne?
Poručnik za tebe.
-"Poručnik"? Kao u vojsci?
Dopusti mi da ti
uštedim malo vremena.
Nećeš mi biti veliki brat,
i izvesti me na pravi put.
Ne funkcionira to tako. Tu sam
gdje sam, vlastitom zaslugom.
Zato me pusti da radim svoj posao,
i reći ću ti gdje da pošalješ čekove?
Znaš, morski psi uvijek plivaju
polako. Dok ne trebaju napasti.
Hvala ti za te tajne i potpuno nevažne
informacije. Što si ti, Aquaman?
Ne razumijem
o čemu raspravljamo.
Hajde, Zlatna Medaljo. Bojiš se
da ću udariti tvoju Mali Sirenu
ispred svih ovih ljudi?
Sad ćeš morati pobijediti mene
na stazi odraslih, princezo.
Pa, to je bilo u redu.
Možda u rekordnom vremenu.
-Da. -Problem je što to nije staza.
Nije staza? -Evo što ćemo. Idemo na
pravu stazu, i ako me pobijediš tamo,
ne samo da si u timu,
već ću te i prestati zezati
i zvat ću te pravim
imenom. -Stvarno?
Da!
Hladnjaci? -98, 99, 100!
Ovo je sranje, Mitch.
Već sam bio iscrpljen.
Zato jer si se razmetao.
Želiš li biti spasilac,
moraš naučiti čuvati svoju energiju.
-Čuvati svoju energiju?
Ne! Pomoć! Moja djeca!
Toranj Jedan!
Pomoć!
Pazi! Pazi!
Idemo! Hajde, miči se!
Hej, miči se!
Pazi! Miči se, miči se!
Hej, pazi! S puta, gospođo!
Moja djeca!
-Sve je u redu, gospođo.
Došao sam vas spasiti. Zovem se Matt
Brody. -Pomoć! -Prestanite, gospođo!
Ne mogu vas spasiti
ako se ponašate kao budala!
Gdje su dugo dvoje?
-"Drugo dvoje"? Sranje.
Evo ga. Evo ga.
-U redu. Uzmi ga.
Dobro si. Hajde.
Diši. Hajde, prvače. Hajde.
Sjednite ovdje.
Okrenite se. Tako.
Brody, prestani! -1, 2, 3...
-Brody, prestani! -Zašto?
Ne može disati.
U redu, dišite. -C.J., je li dobro?
Steph, kako je ona? -U redu je.
Bit ćeš dobro. Daj mi pet.
Odvedimo te tvojoj mami.
Ljudi, slušajte. Želimo vam
zahvaliti za odlične kvalifikacije.
Zahvaljujemo onima koji nisu odabrani,
očekujemo vas slijedeće godine.
Polaznicima koji su
odabrani, čestitam.
ODABRANI: SUMMER QUINN-
MATT BRODY-RONNIE GREENBAUM
O, moj Bože.
Uspjela sam. Uspjela sam!
Hvala vam puno. -Ne
moraš se meni zahvaljivati.
Sama si to učinila.
-Hvala. -Nema na čemu.
Koji kurac? To je
moje ime. To je moje ime!
Sranje! Odabran sam...
Čekajte. Nemojte mi reći
da sam tehničar. -Ne!
Odabrao sam te jer imaš srce,
ne odustaješ, i sve daješ na plaži.
Hvala, Mitch. -Čestitam.
Hej, High School Musical.
Bio si nepromišljen.
Posve si uništio motor
koji si ukrao. -Nisam ga ukrao.
Zaplijenio sam ga, O.K?
Jer je brže i osiguran je.
I usput, čini se da dami koju
sam spasio to nije smetalo.
Slušaj čovječe, spašavanja ne znače
ništa ako ugroziš druge ljude. Dobro?
Shvaćam, ti si brz i neustrašiv.
Ali morat ću te trenirati, moraš
puno toga naučiti. -Hvala, poručniče.
U redu, slušajte!
Trening počinje u 6 ujutro.
Hot Wheels, vidimo se sutra
ujutro. -Jasno, poručniče.
Dobrodošli u Baywatch.
Vrlo dobro. -Drago mi je
što sam te uhvatila.
Ne želim prekidati,
ali svi na plaži govore o tebi.
Hvala. Brody, to
spašavanje izgleda nevjerojatno.
Impulzivno, ali nevjerojatno.
-Zahvaljujem. Vidite?
Samo radimo svoj posao.
Ljudi, ovo je Victoria Leeds,
nova vlasnica Huntley kluba.
Kako ste?
-Htjela sam vas sve pozvati
u Huntley. Bit će otvorena vrata.
To je nešto kao upoznavanje susjeda.
Znam da je klub otmjen,
i možda nije vaša scena, ali...
svi ste pozvani. -Hvala.
Imat ćemo to na umu.
Vidimo se tamo?
-Vidimo se. -Idemo, Frankie.
MATT BRODY
AMERIČKI HEROJ BAZENA
MATT BRODY "POVRAĆUJUĆA
KOMETA" DOSEGNUO DNO
Brody? -Hej. -Što radiš?
Ništa. Gledao sam zvijezde.
Ispod pristaništa? -Da.
Slušaj, u timu si,
a ja ne želim da netko
iz tima spava vani...
Hajde, pođi sa mnom. Idemo.
Brody, idemo, ne želim te
čekati. -Hvala još jednom.
Sramim se. -U redu je.
Ne brini zbog toga.
Zaboravila sam nešto
u autu. Samo pokucaj.
Sigurna si da neće smetati
Stephanie? -Neće joj uopće smetati.
Puno ti hvala.
Ovo je stvarno super od vas.
Nema problema. -Koji vrag?
Pa. -Hej. -Ovo je
tvoja kuća, zar ne?
Da, ovo je moja kuća. -Da.
Pretpostavljam da ti treba
mjesto za spavanje. -Da. -Uđi.
C.J. uvijek pokupi lutalice.
Prestani gledati malog Mitcha! Jezivo
je. Dođi i vidi gdje ćeš spavati.
Tu je tvoj krevetić. Nemoj
drkati na mojim plahtama. Nemoj.
Ne mogu naći svog raka.
Mislim da je pobjegao.
Ima kratke noge, ali
brzo hoda, dakle,
ako biste otvorili oči,
cijenio bih to.
Pročešljat ću plažu
čim izađe sunce.
Ovdje Echo Bravo 153. Slušam.
Mitch, mogu li ugasiti
radio u mojoj sobi?
Jonas brate, slušaj me.
Moraš se odmoriti.
Ustat ćemo rano ujutro.
Kakav je bio tvoj prvi put?
Peče! -To je samo
mliječna kiselina.
Zapravo se meduza
zalijepila za tebe.
Koji vrag?
O moj Bože!
-Jedan dva tri. Križ.
Jedan dva tri.
Ruke gore. 1, 2, dolje! Opet.
Jedan, dva, dolje! Lijepo.
Što ti... Što to radiš,
ubojico? -Ne znam.
Ne znam. -U redu. -Iskreno,
ne znam što radim ovdje.
Mitch nešto vidi u tebi.
I ja to vidim. Da.
Stvarno vidim. -Što?
Što? -Čekaj, čekaj!
Vrlo važna lekcija.
To je vražji morski jež.
Ubod će ti dati
dovoljno adrenalina
da srušiš bijesnog bika.
Problem je što poslije
kažeš lude
stvari i onda umreš.
Pokupi ga i odnesi
u Toranj Jedan.
Oni leže posvuda.
-Želiš da ti pomognem?
U redu, budimo iskreni.
Mislim, izgubili smo ga.
Nije tvoja krivica. -Ne, Tede.
-Ne, Tede. Moj mali Ted.
Zašto, Tede?
-Zašto ti, Tede? -Zašto?
Nemoj mi to raditi,
Ted! Nemoj to raditi!
Moram ti pomoći, jer ćeš ubiti nekoga
s tom tehnikom. -Da. -U redu. Spreman?
Čekaj, Summer, imaš li vremena
za učenje poslije? -Da.
Upravo si mi gledao u sise?
-Ja... Nije mi to bila namjera.
Nisam direktno buljio
u njih. -Sada ih gledaš.
Sad jesam. Jer govoriš o njima.
Bio je to test. Neuspješan.
Bože moj. Često ćemo biti
u kupaćim kostimima...
-Da. -Ako će ti to biti problem...
Neće biti problem. Uopće ne.
-Da. U redu. Opet si ih pogledao.
Ne, nisam. Nisam... -Da, jesi.
-Pa, kad ih tako istakneš...
To je kompliment,
ako malo razmisliš o tome.
Victoria! Trebam više vremena.
Izgledam li vam ja kao
strpljiva žena, vijećniče?
Ne. Pridobio sam vijeće da odobri
vaš prijedlog o nekretninama.
Neki vlasnici ne daju svoj
pristanak, ali radim na tome.
Pa, istječe vam vrijeme. Leone,
hoćeš li pokazati g. Rodriguezu
što radimo s ljudima koji
ne održe svoja obećanja?
Znam da dilate drogu, to će smanjiti
cijene nekretnina u zaljevu, zar ne?
Ako mi se nešto
dogodi, odat ću vas.
A onda nikad nećete dobiti
vaša odobrenja. -Takve optužbe.
Nisam Bondov
negativac. Pa, još nisam.
U politici ste. Znate da
se ne možete popeti na vrh,
a da ne zaprljate malo ruke.
Očito sam vas precijenila.
Ali nazvati me dilerom droge...
To je mnogo više od toga,
razumijete? -Ja... -Leone...
Nauči ga nekim manirima.
Zabavite se, momci.
Slažem se... Pretjerao sam.
Pretjerao sam, Victoria. Dečki,
možemo razgovarati o ovome.
Leon ne govori.
On je čovjek od akcije.
Ima određenu
čistoću. -Ubit ću te.
Kvragu. Uvijek to učiniš. Ja gradim
sliku, a onda ti uništiš mistiku.
Sviđa ti se ono što vidiš?
-Isuse Kriste. Uhvatio si me.
Razgovarat ćeš s njom
kao pravi muškarac,
ili ćeš stajati ovdje kao
opaki voajer s dalekozorom?
Savladao sam taj predmet,
dakle, ne brini za mene. -Da.
Tvoj je pristup sigurno da im pošalješ
sliku penisa. -Nikad to ne radim.
Ljudi danas snimaju sve. Ako završi
na internetu, to je katastrofa. -Halo?
Ima li koga? -Ovdje
Baywatch. Što je vaš hitni slučaj?
Pomoć! Pomoć! Moji
prijatelji i ja smo na jahti.
Izgubili smo se...
i svuda je vatra!
Koja je tvoja lokacija? Prijam.
-Gringa, moja lokacija je ocean.
Ne osjećam svoje lice!
-Nazovi obalnu stražu. Imamo 10-73.
Uzet ću WaveRunner.
Ti i C. J. uzmite Rescue One.
Hajde, brzo! - Rescue One,
ASAP. Čekaj. Što radimo?
Sranje. Summer?
Što je 10-73? -Vatra!
"Vatra"? Kako? U oceanu?
-Moraš početi učiti!
Da, znam. Hoću. Vidimo se tamo.
Brzo! Dođi! -Dolazim!
-Požuri! -Gdje je moj? -Nema ga.
Joj! -Hajde. Dosta zajebancije!
Možeš li me pričekati? -Hajde.
Kvragu, idemo. Idemo, idemo!
Drži me za struk ili ćeš opet pasti!
-Ovo je tako neugodno. -Drži se!
Koliko losiona stavljaš? Izgledaš
kao debela, ćelava gorila!
Ne brinite!
Ovdje sam. Ako se vatra proširi...
U redu, preuzmi gas.
-To je nemoguće.
Idi između mojih ruku
i primi jebeni gas!
Sranje.
Kad ti kažem, okreni
udesno. -Što? -Tri.
Dva. Jedan. Idemo!
-O, sranje, čovječe. Ne znam.
O, hvala Bogu. Vi ste
pomorski vatrogasac?
Gdje su ti prijatelji? -Ne znam.
-Ostani ovdje. Ne miči se, O.K? -O.K.
Pomoć! Ovdje dolje!
Ima li koga tamo? -Čujem te!
Dođi na prednju stranu
broda! Dolazim! -Pomoć!
Pomozi mi!
Mitch!
S lijeve strane.
Ovdje! S prednje
strane! -Sranje.
Žena je zarobljena na prednjem
dijelu broda! -Vatra je prevelika!
Nema šanse. -C.J.!
U redu, guapo.
Ako me želiš, možeš me imati.
Ali brzo, jer je brod u plamenu.
-Neki drugi put. -Ne...
Jesi li dobro? Čuješ
li me? -Ne, nisam dobro!
Pomozi mi, molim te!
Pomoć! Ovdje!
Nemoj plivati pod tom
vatrom, Brody! Čekaj!
Ovdje! Molim te! Pomoć!
O, moj Bože!
-Primi moju ruku. Vjeruj mi.
Jesi li ozlijeđena? -Ne, dobro sam.
-Dobro. -Što? C.J.! Lijeva strana!
Gđice, jeste li dobro?
-Možete li mi pomoći?
Jeste li dobro?
Ozlijeđeni ste?
Brody!
Jesi li dobro?
Bio je to izvrstan plan. Vidio
si vatru i skočio ravno u nju.
Brinula si se za mene.
-Brinula sam se za tebe.
Napusti taj brod, Mitch.
...osam, devet deset.
Hajde. -Hej, osim njega,
dobro je prošlo, zar ne?
Spasili smo sve.
-Da, uključujući tebe.
Znam. Samo kažem da sve u svemu,
moglo je biti puno gore. -Hajde!
Hoće li biti dobro? -Znaš
li što se dogodilo vijećniku?
Ne, zabavljali smo se,
a kad smo se popeli
gore, brod je već gorio.
Nisi poslušao zapovijed,
izložio si se opasnosti.
Nećeš spasiti nikoga ako umreš.
-Znam. Zabrljao sam, u redu?
Samo... Što još radimo ovdje?
-Samo napiši ovo. -Možemo li ići?
Žrtva je muškarac Visok 1,75
metara... -Hej! Odmaknite se odmah.
Ne kontaminirajte
moje mjesto zločina.
Hajde, Ellerbee. Nemoj
mi samo o nadležnosti.
Neću, jer tehnički,
nemaš nadležnost, spasioče.
Posao ti je da se pobrineš
kako se bijelci ne bi utopili.
Tehnički je taj brod u
nadležnost obalne straže.
Da sam čekao njih,
ove djevojke bi umrle.
Što? -Umrle bi? -Ispečene.
-Nisam spremna umrijeti!
Znam. Sve je u redu, nisi.
Tehnički, spasili smo živote.
Tehnički, vidim truplo, što tehnički
znači da je ovo mjesto zločina.
Hej, tehnički, ovo "tehnički"
je gubljenje vremena, tehnički.
Hvala, plavooki demonu.
A što se tiče ovog trupla,
pogledajte. Značka na uniformi.
Krpa na kupaćem kostimu.
-Poručnik. Sjebani murjak.
Informirajte nas o istrazi,
a mi ćemo učiniti isto.
Kako ćemo komunicirati?
Sa školjka-telefonom,
ili samo puhnem u školjku i ti se
pojaviš? -To je duh, Ellerbee.
Samo me nazovi
na školjka-telefon.
Ako riješiš ovaj slučaj,
dat će ti Segway
i hlače za velike dečke,
da sakriju te tvoje pileće noge.
Kriste, to je... -Vijećnik
Rodriguez. Sretno, policajče.
Prokletstvo, Ronnie.
-C.J.! Molim te!
Sranje. -Nikad nisam čula
da neki tip pjeva tu pjesmu,
ali stvarno si dobar. -Hvala ti.
C.J., što radiš ovdje?
-Ovdje? Ovo je miješani tuš.
Miješani, super. Super, super.
Da, miješani, to mi
odgovara. Sviđa mi se.
Uzimam narudžbe
za večeru. Što želiš?
Htio bih salatu. -Siguran si?
Ovdje rade dobre sendviče,
mesne okruglice, kobasice.
Jako su ukusni.
-Ne, želim salatu.
Ja sam tip koji voli zeleno
povrće. To je moj stil.
Donesi mi dobru salatu. -Dobro.
Salata. Super. U redu. -Super.
Usput, kada se kupamo ovdje
ne skidamo kupaće kostime.
Zar ne, Phil, Sarah? Ali tvoje
bradavice izgledaju jako dobro.
Hvala. -Bok.
O, Bože! Zašto ja?
Kakav je bio tvoj dan?
-Ne znam. Tip je umro.
Možda zato gubimo novake.
Ne mogu se nositi s tim. -Da.
Naš posao je više nego što
očekuješ. Puno toga je na kocki.
Ono što se dogodilo danas,
tragično je, ali događa se.
Ako želite odustati, shvaćamo.
Ali ako ne i odlučite ostati,
znajte da je Baywatch više
od posla. To je način života.
"Način života." Obojica
znamo da sam se navukao.
Samo sam ja naručio salatu?
-Ima nešto što ne razumijem.
Tip umire. To je tragično. Ali to
ne znači da se događa nešto loše.
Čak i da je tako, to nije
naša briga. To nije naš posao.
Mi smo spasioci. Tehnički, ovo nema
veze s nama. Policajac nam je rekao.
Mislio sam slijedite strogu
prehranu, kako bi izgledali tako.
Što misliš da radimo ovdje u
Baywatchu? -Valjda smo spasioci.
Sprječavamo ljude da dobiju opekline
i povremeno ih spašavamo od utapanja.
I to je sve po tvom mišljenju?
-Tako je. -C.J., opiši slučajeve
od prošlih mjeseci, da
vidimo što bi on učinio.
"Slučajeve"?
-U redu, velika manta u uvali?
Nazovem kontrolu životinja? -Prije
nego oni stignu, manta iskoči iz vode,
i ubode nekoga u prsa i
on umre. -Steve Irwin, R.I.P.
Što je s pješčanim štakorima
koje susrećemo na plažama?
Nisam baš siguran što je
pješčani štakor, Stephanie.
Ali valjda bih nazvao murju.
-Pješčani štakori su lopovi na plaži.
Dok ti radiš na svom tenu,
oni kradu stvari od obitelji na plaži.
Još bolji primjer. Krijumčari koji
kriju dijamante u dasci za surfanje i
donose ih na kopno. -Sve što govorite
zvuči kao stvarno
zabavan, ali otkačen TV show.
Ali ako bi to bio slučaj,
pozvao bih policiju.
Možemo nazvati murju,
i ne učiniti ništa,
poput većine ljudi, osim
što mi ne radimo tako.
Gledamo kada drugi ne žele gledati.
Štitimo kada drugi ne žele štititi.
Ako učinimo malo,
katkad ljudi umiru.
Ljudi, imamo drogu na plaži.
Sranje je jako i ubija ljude.
I sad imamo truplo u našem zaljevu.
Cure s broda su imale istu drogu
kakvu sam našao ispred Leeds's kluba.
Instinkt mi govori da je sve povezano.
Leeds je rekla da će večeras biti
otvoreno za sve, zar ne? -Da, jest.
I svi idemo.
EMERALD BAY-FOND
Što ste našli o Chenu? -Nema
kaznene evidencije. Nema fetiša.
Nema čudnih slika. Čist je. Čudno mi
je zbog stvari koje ja imam u životu.
Što je s bankovnim
računima? -Računi.
Tip uopće nije bogat. Sav novac
je uložio u nekretnine u zaljevu.
Morat ćete mi pomoći da ga
uvjerim na neki drugi način.
Svaki čovjek ima svoju
cijenu. -Kad smo kod toga,
znam da koristite
moje posebne vještine
za svoje zlonamjerne ciljeve,
ali dodatna naknada,
motivirala bi me da držim
svoja usta zatvorenim.
Ucjenjuješ me.
-Ha? Ne bih... -Dave...
Divim se čovjeku koji zna iskoristiti
svoju priliku. Impresionirana sam.
Nastavi s dobrim radom.
-Hvala. Dogovorili smo se, ili...
Moram znati.
Hej. -Bok. Izgledaš jako lijepo.
Hej, i ti izgledaš slatko.
Nije bilo košulja za odrasle?
Barem sam u običnoj odjeći.
Pogledaj se. Nisi ni pokušao.
Velika noć nas čeka,
s jednim ciljem na umu.
Moramo dokazati da dilaju ovdje.
-C.J. i Ronnie, saznajte tko prodaje.
Summer, pazi na
Leeds i njene gorile.
Mitch i ja ćemo tražiti proizvod.
Brody? -Što? -Ti si naš
promatrač. -Promatrač?
Ako želite naći drogu na
zabavi, mogu ući i naći drogu.
Trebalo bi mi 5 minuta.
Ne, jer to često radim.
Samo kažem da nije komplicirano.
-Dobro, uznemireno dijete. Hvala.
Ovo će funkcionirati samo ako
ako svi rade svoj posao.
U redu, Malibu Ken? -Da.
Što? Zašto me svi
gledaju? Summer.
Ja sam jedini koji misli da je ovo
posao za policiju? -Da. -Da. -Sranje.
G. Chen, tako mi je
drago što ste došli.
Htio sam upoznati novu
susjedu o kojoj svi govore.
Sigurno znate
zašto sam vas pozvala.
Ne zanima me prodaja mojih nekretnina.
-Zašto ne razmislite o tome?
Dobro znam kako
je teško voditi posao.
Nikada ne znate kada će doći
sušno razdoblje. -O čemu razmišljaš?
Provjerimo mjesto i vidimo se ovdje
u 5. -Savršeno. -U redu, Steph.
Dakle, odakle bih trebao
promatrati? -Hej. Kako ste?
Victoria.
Ubili ste Rodrigueza ispred
svjedokinja. Što ste jebeno mislili?
Bile su drogirane. Nisu
ništa vidjele. -Bolje da nisu.
Sad Dave zna previše. Bolje ne
dopustite da ovo utječe na mene.
Ne smije doći na vidjelo.
Razumijete li? Počistite svoj nered.
Brody. Drago mi je što ste došli.
Gospode. Uzmi pravo
piće. Greg, najbolje.
Volite viski, zar ne? -Da.
Ovo je stvarno lijepo mjesto.
Imate dobar ukus. Poštujem to.
Lijepo je imati nekoga
tko te poštuje, znate?
Izgleda da ste u nevolji.
Mislim da samo
nisam naviknuo imati šefa.
Mitch se osjeća ugroženim.
Trebao bi biti sretan što vas ima.
Da, trebalo bi. -O, moj Bože.
"Poručnik Matt Brody."
Zvuči divno. Ne mislite li?
Da. Evo. -Zadržite cijelu bocu.
Trebat će vam.
Bit će zabavno. -Hvala.
Hej. Jesi li dobio neki
podatak od Leeds?
Da jesam. -Odlično.
-Čisti 35-godina-stari podatak.
I savršenog je okusa.
-Mislim da imam nešto.
Našao sam pristupnu točku.
-Gdje je Brody? Jesi li ga vidio?
Nemamo vremena.
Moramo ići bez njega.
Trebamo promatrača. -Kakav je tvoj
posao? Voliš mučiti momke? -Ne. -Da.
Imam tri brata,
pa sam imala puno prakse.
Kladim se da si ti jedinac.
-Ne znam, iskreno.
Ne znaš? -Odrastao
sam u domu. -Sranje.
U tri, zapravo. -Žao mi je.
-Nije bilo tako loše.
Jedan od njih imao je bazen.
Da nije bilo tog bazena,
možda ne bih otišao na
Olimpijadu. -To je nevjerojatno.
Dođeš iz doma i osvojiš zlatnu
medalju. -Dvije. -2 zlatne medalje.
I radio sam kao
magarac za te medalje,
tako da me ne možeš
kriviti jer slavim. -Da.
Uvijek sam se pitala
što se dogodilo te noći.
Znao sam da je štafeta
sljedeći dan, ali ti dečki...
Nisam im bio bitan.
Samo su htjeli da pobijedim.
Osigurao si da se to ne dogodi.
-Izgubio sam mnogo više od njih.
Izgubio sam sve sponzore.
Olimpijski sam prvak a švorc sam.
Ronnie, hej. -Što?
-Slušaj trebam te
da odvratiš pažnju
Leeds. -Što? Kako?
Sjećaš se kad smo se prvi put sreli?
Večer u Chenu? -O, da. Što? Ne.
Da. -Ne! -Da! -Mitch, ne!
Da. Da. -Ne! Ne! -Kvragu,
Ronnie. Dobro me poslušaj.
Svaki tim ima svoj mamac,
a ti si moj mamac.
Onda sam valjda tvoj mamac.
-Ti si moj prokleti mamac.
Ring, ring? -Ring, ring.
Da. O, Bože.
O, mogu li...
Popij piće sa mnom.
-Trebao bi prestati piti,
jer bi trebao promatrati za
Mitcha. -Promatram za Mitcha.
Leeds je tamo.
Idem provjeriti.
Dame i gospodo. Topla dobrodošlica
našoj domaćici, Victoriji Leeds!
Hvala. Hvala.
-Toliko puno ljudi.
Kao dobrodošlicu u zaljev, ja...
O, Bože. Mitch, ovo je za tebe.
Čekajte. Ne, Victoria.
Nešto sam posebno
planirao za vas, za sve.
Tako nam Bog pomogao.
Samo ću ovo
spustiti. U redu. Glazba.
ANGELO RIBOLOV
Ovo je čudno. Angelo ribarnica?
Ne uzima li Huntley svoju ribu
od Flynna? -Idemo provjeriti.
Čekaj, pričekaj.
Mitch. -Imam neki predosjećaj.
Sranje. -Što vas
dvoje radite ovdje?
Hej. Prvi spoj. Ne
možete me kriviti, zar ne?
Kako djetinjasto.
Znam što smjeraš.
Dame i gospodo, pljesak,
što god da je ovo bilo.
Bio si dobar, Ronnie.
Gdje si naučio tako plesati?
U židovskoj školi.
Trebao si nam večeras pomoći.
Imao si posao za obaviti.
A ti si pijan. -Slušaj...
Ne razumijem, čovječe.
Ako zaista misliš da ovdje
ima droge, pozovi policiju.
I što onda? Uhvatimo par sitnih riba?
Velika riba bježi? -Čuješ li sebe?
Reci nešto a da ne
spomeneš ocean. Izazivam te.
Večeras smo računali na tebe.
A ti si zabrljao... Opet.
Čuvaj se.
Ozbiljno? Utuvi si
ovo u glavu, Mitch.
Nisi policajac. Nisi jebeni
pravednik. Ti si spasilac, Mitch,
cijeli dan sjediš u svom tornju,
jer jedino tamo imaš nekakvu moć.
Ovo je stvarni svijet, Mitch.
Spasioci su bezvrijedni.
Idemo. -Ne diraj me.
Idemo. -Ili što?
Što ćeš učiniti, Mitch?
Sranje. Sranje. -Nisam
te dotaknuo. -Kretenu.
Ohladi se, plivaču.
To je on!
Povraćajuća Kometa!
Ljudi zašto
stojite tu? Idemo piti!
Bok. -Bok. Hvala ti.
-Summer, danas je tvoj dan.
Da, znam to.
Mitch?
Čovječe, mislim da smo sinoć obojica
rekli neke stvari koje ne mislimo.
Ne ja. Mislio sam svaku
riječ. -Ma daj, čovječe.
Nikad se nisi napio i rekao
nešto što ne misliš? Ozbiljno?
Zabrljao sam. Znam to.
Žao mi je.
Gledao sam te kako
osvajaš zlatne medalje.
Bio si nevjerojatan,
kada si bio sam.
Ali u štafeti, kad si trebao biti
dio Olimpijskog tima, svoje obitelji,
uprskao si. Jer si sebičan.
Baywatch je naš tim, naša obitelj.
Ovo su ključevi od
naše kuće. Pokazao si mi
da ne želiš pripadati ovoj
obitelji. Stoga je gotovo.
Jer ti je jedino stalo do
samog sebe i tvojih medalja.
Misliš na ovu medalju?
Opa, to je stvarno impresivno.
Nisi li ih imao dvije?
Nije u tome stvar.
-To zagađuje.
Slušaj, Mitch, znam da sam
zabrljao. Trebao sam slušati.
Želim biti dio ovog tima. I neću
te više iznevjeriti, kunem se.
Usput, mislim da si
u pravu u svezi Leeds.
I vijećnik... Kako se ono zvao?
Vijećnik Rodriguez.
-Da. Rodriguez. Mrtvac.
Imao je jako skupi TAG sat.
-Da, i ja sam vidio taj sat.
Kod jednog od Leedsinih
gorila. -To je to. Vidite?
Želim pomoći, čovječe.
I želim... Želim pomoći.
U redu. Dat ću ti
još jednu priliku.
Rodriguez je nekako
povezan sa svim ovim.
Mrtvozornik je upravo
predao truplo. Imam plan.
Još uvijek ne
razumijem ovaj dio plana.
Samo nastavi, Brody.
-Da, imao si ozbiljnu nesreću.
Sve je tvoja krivica. -Svi smo
jako tužni. -Ja sam kriv? Zašto?
Dajte, ljudi. Trebam veću kutu.
-Ovdje nema kute u koju bi ti stao.
Imaš li bolju ideju?
-Mislim da imam.
Ali neće ti se svidjeti.
Nema nikoga. Hajde, idemo.
-Skreni ulijevo, lijevo.
Koji kurac? Tko te naučio
voziti, Stevie Wonder?
Ogroman si. Jako je teško upravljati.
-Samo me odvezite u mrtvačnicu.
Odvest ću te u
mrtvačnicu. Lijevo, lijevo.
Pažljivo. -U redu.
Put je slobodan.
U redu.
O, ne. -Što je? -Što
ovdje piše? -"Mrtvačnica."
Točno. Doveo sam
nas u mrtvačnicu.
Lijepo. Dobro obavljeno.
-Da. -Ova kuta je nevjerojatna.
Zapravo se osjećam kao liječnik.
O, ne. -Pročitaj mi njegovu
oznaku. -Miriše poput jogurta.
O, Isuse. "2816."
Pročitaj mi redak 12. -Isuse.
Redak 12. "Alveoli su čisti."
-Znači da u plućima nije bilo dima.
Kako je umro? -To je pitanje.
McDreamy, dođi ovamo
i pomozi mi. -O, Bože, što?
Prijatelju. -Potraži tragove
igle ispod njegovih muda.
Ispod njegovih muda?
-Nemoj biti beba. Podigni mu muda.
Neću dirati njegova muda.
-Podigni ih i traži nešto neobično.
Tu je... sranje. O, moj Bože.
Stari, tu je mrlja, tu je mrlja.
-Nisi ni pogledao. -Moj Bože.
Ovdje su bile rukavice
sve ovo vrijeme.
Nisi ništa rekao. Da... To...
Idem unutra.
-U redu. -Reci mi što vidiš.
Dlake, puno dlaka. Nije se brijao.
Pogledaj ispod. Još podigni muda.
I približi se. -O, Bože, smrdi.
Ne znam. Tu je nešto ogromno.
Tu je nešto. Tu je rupa.
To je samo njegov anus. -Osmijeh.
Lijep posao, doktore. Objavit ću ovo.
-Nećeš to učiniti. Internet je vječan.
To su samo njegova muda
u tvojoj ruci. -Odvratno je.
Bože. Ne mogu te ozbiljno
shvatiti kad je taj penis vani.
Možeš li pokriti taj penis?
-Ti ga pokrij. Zauzet sam.
Dobro, slušaj ovo. Cervikalna fraktura
petog, šestog i sedmog kralješka.
Tako je ubijen. Slomljen vrat.
To se moglo dogoditi bilo kad.
Skočio si s broda s njim, zar ne?
Možeš doslovno pasti niz stube,
i ne bi slomio toliko kralježaka.
To je učinjeno namjerno.
Zašto to nitko nije otkrio?
O čemu ti govoriš? Otkrio što?
-Slomljen vrat na više mjesta.
Nema dima u plućima,
što znači da je umro
prije nego se brod zapalio.
Zašto to nitko nije otkrio?
Jer je ubojstvo.
I netko ga zataškava. -Sranje.
U tom slučaju, trebao
bih ispitivati one cure.
Ne. Bile su drogirane. Neće se ničega
sjetiti. -Sve više razloga za istragu.
Sranje, netko dolazi!
Sakrij se! -Makni ga!
Što ćemo sad? -Sad
ćemo se skriti. -Skriti? Gdje?
Mrzim zatvorene prostore.
Ovo je bila loša ideja.
Nemoj biti beba. -O moj Bože!
Ušuti ili će nas naći! -Ležim s mrtvom
staricom. -Neće te ugristi, zaboga!
Začepi. -Naše ladice su prazne. Zašto
si izabrao tu? -Jedini sam s truplom?
Začepi. -Miriše poput sira i ribe.
Isuse. Upravo si dirao tuđa
muda. Koga je briga za to?
Ovo je loše...
Nešto mi kapnulo na vrat.
Začepi. -Što je? -Sve je u redu.
Bože. Opet je kapnulo.
-Na mene ništa ne kapa.
Slušaj me. Formaldehid
otapa masnoću. -Što?
To kapa na tebe,
nekrotična mast.
Sad začepi! -Što si to rekao? -Samo
lezi i zašuti. -Prestani se žaliti.
Dečki, netko
dolazi. Budite tihi.
To je on.
Rodriguez. To je on.
-Imaš li lažne spise?
Opusti se. Ovdje smo
jer si slomio njegov vrat.
Sve je u redu.
-Kvragu. Saberi se. -Ne!
Sranje. -To je to!
Izlazim van! -Ne. Kvragu!
Sranje! -Jebi ga.
Što ćemo sad?
Hej, gospodo. Ako ste gotovi,
trebat ću te spise.
Sranje. MAMA -To je moj telefon.
Valjda sam ga ostavio u drugoj sobi.
Sranje. -Jebemti.
Daj mi taj telefon. -Sranje!
Ne, spasilac.
To je bio nizak udarac!
Kvragu. -Idem po auto.
-Nađemo se na drugoj strani parka!
Hajde, krenimo dalje.
-Mitch, pričekaj. Pogledaj ovo.
Oprostite. To je lijep skuter. Jeste
li ikada gledali Olimpijske igre?
Zašto me držiš tako
čvrsto? -Zašto ti voziš?
Nemoj ići po travi. Upravo je
pognojena. Vrati se na cestu.
Na cesti sam. Tamo su!
-Pazi, pazi! -Začepi!
Imaš prekrasan red tamo. Nemoj
ga zgaziti! Ništa ne poštuješ.
Stani. Imaj malo poštovanja.
Mame i bebe. -Da, vidim ih.
Idi za njima. Ostani na putu. Idi
za bijelom. -Samo si me usporavao.
Daj mi mobitel.
Hej!
Sranje! Moj Bože. Ne mogu
vjerovati da sam to učinila.
Ne mogu vjerovati.
-Summer. Hej.
Moj Bože!
-Gdje je tvoj mobitel?
To nije moj mobitel! -Summer, jesi
li dobro? -Taj tip ima moj mobitel.
Dobar posao! -Hvala ti!
Kamo je otišao? -O, sranje.
Gospodine, mičite se!
Hej, Mitch, uzmi ovaj.
-Da. Hvala ti, Mikey.
Čovječe, ovdje je
zabranjeno voziti!
Hej!
Bok dušo. Sredit ću
zlikovca koji je u vašoj kući.
Nastavi jesti.
-Zašto je on ovdje?
Trebam taj mobitel.
Ovaj mobitel?
Joj. Jebeš tvoj telefon.
-Prebit ću te, gade.
Ja sam svinja.
-Čekaj! Hej.
Nemoj bebinu sliku.
Imaj malo stila. -U pravu si.
Vrijeme je za kupanje, seronjo.
EMERALD BAY-POLICIJA
Što su kriminalci
rekli na ispitivanju?
Pravi kriminalci ste vas troje.
Okrenuli ste kanale u proklete X igre.
Da, zato jer smo bili u spasilačkoj
potjeri. -U redu. Moja greška.
Osim što ne postoji nešto
kao "spasilačka potjera"!
Postoje policijske potjere!
Kad vi to radite, to su
samo neki tipovi koji love druge
tipove! Bez uvrede. -Nema frke.
Samo ćete pustiti te tipove?
Kako ću to objasniti tako da
vi ljudi razumijete? -"Vi ljudi"?
"Vi ljudi"? -Ne možeš to
reći. Samo si preplanuo.
Tako je. -Hajde, brate.
Slušajte, čak i da
ste policajci, što niste,
i čak da je ovo vaša
nadležnost, a nije,
čak i da ste imali dobar razlog
za potjeru a definitivno niste,
to što ste učinili
i dalje bi bilo nezakonito.
Onda je dobro
što nismo policajci.
Izgleda da to radiš namjerno,
čuješ samo 1% od onoga što kažem.
Mitch, jesi li povukao
Brodyja s plaže
da provalite u mrtvozornikov ured?
-Da. Naravno, i reći ću vam zašto.
Vijećnikova nesreća na
brodu, uopće nije bila slučajna.
Nije imao dima u plućima,
vrat mu je slomljen.
Znači da je bio mrtav prije nego se
brod zapalio. Naša istraga upućuje
da sve ovo vodi do Huntleyja.
-Vi ne istražujete. Vi ste spasioci.
Policija provodi
istrage. Kad to radite,
vi ste samo tipovi,
koji istražuju druge tipove.
Bez uvrede. -Nema frke.
-Imate li ikakvih dokaza o ovoj uroti?
Jasno. Izvješće mrtvozornika. Sve
je bilo tamo dok ga nisu zamijenili.
Sve sam snimila
sa svojim mobitelom.
Gdje je mobitel?
-Uništili su ga. -O. U redu.
Dakle, jedini dokaz
koji ste imali, uništen je.
Točno. Svi dokazi...
Nestali su. Ne postoje.
Oni su loši momci i ne
žele da ih imamo. -U redu.
Pokušat ću objasniti
da vi ljudi razumijete.
"Vi ljudi"? Opet.
- Hej. Smiri se. -Opet.
Pokušavan shvatiti to "vi ljudi."
U redu, slušajte. Pustite
policiju da provodi zakon.
A vi jednostavno radite poslove
zbog kojih sam vas zaposlio.
Sjećate se? Spašavanje.
Pljus, pljas.
-Inače ću vas otpustiti.
Sad moram počistiti ovaj
nered koji ste napravili. -Bum.
Očito, imate razloga biti
uzrujani i ispričavam se.
Uvijek radiš suprotno
od onoga što se od tebe traži?
Ne znam, sve
izgleda dobro. Vrlo tiho.
Ne, moraš pogledati bliže. Znao
sam. Flynnova Plodovi Mora tvrtka.
Što je s Flynnovom tvrtkom? -Oni
isporučuju ribu Huntley klubu, zar ne?
I? -Pitanje je,
tko je jebeni Angelo?
U Huntleyu sam vidio slične
bačve, a sad su na njezinoj jahti.
Mitch, nemoguć si. -Instinkt mi
govori da se događa nešto loše,
a muda mi kažu da to istražimo.
Muda ti to kažu? -Da. -Jer meni
moja kažu: "Smiri se, opusti se."
Zašto tvoja muda govore
kao 3-godišnja djevojčica?
Ne znam. Tako govore. Ali mudra su.
-Reci svojim mudrim obrijanim mudima
da idemo u Huntley,
vidjeti što je u tim bačvama.
Prodrimo u ovo mjesto. -Ne, kaže se
infiltrirati. Želimo se infiltrirati.
Tražit će nas. -Zato ćemo se
prerušiti. -Prerušiti? U kostime?
GARDEROBA
Zapamti. Tajni zadatak.
-Tajni zadatak, da. -Da.
Vidi. Prerušen sam.
-Da. Malo previše prerušen.
Zašto si se našminkao?
-Kako to misliš?
To je malo previše. -Što sam
trebao? -Trebali bismo naći drogu.
O, moj Bože. - Angelova Ribarska
tvrtka. Tu je. -Tako si sebičan.
Misliš da je bilo lako? -Impresivno,
princezo, ali umukni i usredotoči se.
Hajde.
Sranje! Ne mogu vjerovati
da Leeds to radi po danu.
Da. Trebaju muda.
Sranje. Ovo je kao Breaking Bad.
Da, kompa, Breaking Bad.
-Bio si u pravu. -Da, bio sam u pravu.
Uhvatimo ga!
-Držim ga. -U redu.
Da. -Sve je u redu.
Uhvati drugu nogu.
Držim je. -Pripremite nosila.
Ovdje policija. Što mogu
učiniti za vas, spasioci?
Dođi u Huntley što je prije
moguće. Našli smo drogu.
Rado bih Mitch, ali sad sam
zauzet s još jednom truplom,
i to na tvojoj plaži. Čuo si me?
Prvo vijećnik a sad
napad morskog psa. -To je ludo.
Spasilac prolazi. -Još je
tvoja nadležnost, zar ne?
Nismo imali truplo
na plaži godinama.
Sigurno je povezano s Huntleyem. Našli
smo drogu ovdje. Oni su iza ovoga.
Mitch, ja sam Thorpe, tvoj šef.
Prestani s tim Huntley sranjem.
Nemoj ni dolaziti ovamo, ne
trebamo te. Vidimo se u sjedištu.
Sad se moram pozabaviti s
medijskom noćnom morom. -Sranje!
Emerald Bay je šokiran
otkrićem još jednog trupla.
Nakon nedavne smrti vijećnika
Rodrigueza, mještani traže odgovore.
Ne mogu vjerovati da nitko
nije bio na Prvom Tornju.
Ne znam ni što bih rekao.
Čija je to bila smjena?
Gospodine, bila je
moja. -I gdje si ti bio?
Špijunirao si najistaknutiju
ženu u zaljevu?
Bezobzirno zanemarujući
svoju nadležnost?
G., otišao sam
istražiti Huntley,
i naći drogu. -Upozorio sam te
da se usredotočiš na svoj posao.
Nije Mitch kriv.
-Ne ostavljaš mi izbora.
Gotovo je. Ne želim te na
plaži. Brody će biti glavni.
Samo malo. Nema šanse.
Nema šanse... Hej...
To možete raditi i u snu.
-Nije to. Ne želim to mjesto.
Imate dvije zlatne medalje.
Vi ste kao Stephen Hawking plivanja,
samo bez paralize. Ako želite
mogu vas zamijeniti s nekim drugim.
Taj posao zaslužuje Stephanie Holden.
Poznaje zaljev bolje nego itko.
Ne zanima me tvoje mišljenje,
Buchannon. Možeš ići.
Brody, pričekajte. Sad smo
sami. Ako mi pomognete
kontrolirati svoje prijatelje,
pobrinut ću se da ostanete ovdje dugo.
A ako ne, vaša
uvjetna može biti sjebana.
Dobar razgovor, Brody. -U redu.
-Prike smo, zar ne? Vidimo se sutra.
Daj mi ruku. -Uprskao sam.
Daj mi svoje
kupaće odijelo, Mitch.
Idem.
Mislite da sam ovo želio?
-Tako se činilo. -Što?
Stephanie zaslužuje taj posao.
-Slažem se. Što biste vi učinili?
Ne bih prihvatila posao,
čak i da su mi ga ponudili.
To nije bila ponuda, bila je
zamka. -Ljudi. Molim vas.
Trebate raditi skupa i pomoći Bieberu
da saznamo zašto je našoj plaži truplo
i kako Leeds
donosi drogu u zaljev.
Sretno.
Mitch. Hej, Mitch!
Žao mi je.
Želim ti dati nešto.
Moj mentor mi ih je dao.
Ovo su ključevi od
Prvog Tornja za spašavanje.
Tvoje novo mjesto.
-Ne. Nisam spreman.
Nisam spreman za ovo,
čovječe. -Oni te trebaju.
Bok, Mitch. Samo opet
provjeravam kako si.
Nazovi nas.
Zabrinuti smo za tebe.
Ne, hvala.
Oprostite, gospođo...
Hej, Mitch. Brody je.
Znam da slušaš.
Nadam se da nisi poludio i
počeo jesti ugljikohidrate ili nešto.
Svi te pozdravljaju.
Vrati se, čovječe.
Stvarno trebam
tvoju pomoć, brate.
Sve ovisi o željenom
planu podataka.
Uz Internet i sve to?
-Internet je super, naravno.
Internetske vještine u funkciji i
velika brzina. Trebate to. Svakako.
Samsung nudi sve značajke
pametnih telefona, i...
Mogu li vas prekinuti
nakratko? -Što ti radiš ovdje?
Došao sam te podsjetiti tko si.
Hajde, prijatelju. Probudi se!
Cipele? Imaš cipele za radnike?
Doista, koliko si nisko pao?
-Jako nisko. -Htio bih kupiti...
Mitch? -Da, Mitch.
-Ma daj, čovječe.
Ne samo da štitiš
zaljev. Ti jesi zaljev.
Mitch, zaljev te treba.
Znate li imali li
neki dobar bar ovdje?
Znate li gdje možemo
unajmiti bicikl? O, da, onamo.
Ovuda? -Nije previše daleko.
U redu, super. Hvala ljudi.
Pješčani štakori.
Gubite se odavde! Ovo je moja
plaža! -U redu, idemo odavde!
Opa! Jeste li vidjeli to?
Hej. Pomozite mi da
saznam čije je sve ovo?
Ovaj hladnjak je... fora.
Hej, Ellerbee.
Što ima? Kako si?
Poručniče Brody!
Što imate u hladnjaku?
Crno tržište organa od
surf bandita? -Mislite na ovo?
Ne, ne. Ovo je zapravo za vas.
Slušajte, nisam Mitch
Znam svoje mjesto.
Samo sam spasilac. I to je to.
Želim da počnemo kako treba.
Zato sam vam
donio nešto posebno.
Frape s dvostrukom
čokoladom od Chena.
Frape s dvostrukom čokoladom?
-Da. -Od Chena? -Najbolji su.
Ne bih trebao. Ali
danas je moj dan varanja.
Vaš je dan varanja. -Točno.
Usput, donio sam vam
dodatne proteine, prijatelju.
Hvala. -Znam da vježbate.
Da, čovječe.
Summer. Hej, Summer.
Ma daj, Summer.
Mislim da sam otkrio nešto veliko.
Stvarno trebam tvoju pomoć.
Molim te?
Učila si biologiju
mora, zar ne? -Da.
Pogledaj ovo. Što misliš? Izgleda
li ti ovo kao ugrizi morskog psa?
Ne. Ne izgledaju
kao ugrizi morskog psa.
Hej, daj mi da vidim.
Ne mogu podnijeti da vidim
krv. -Ovo bi mogli biti.
Ovo definitivno nisu. -Znači mogle
bi biti rane od noža? -Da, možda.
O, moj Bože, to je Dave!
O, moj Bože. -Što?
Prestani gledati fotografiju.
-Ronnie, što si rekao? -To je Dave.
Tko je Dave? -Radio sam s njim. Na što
misliš? Radio što? -Tehničke stvari.
Ne bi razumio. -Razumio
bih! Kakve tehničke stvari?
Sranje! To je to. Dave mi je
rekao da je radio s Leeds
na nečemu za Huntley.
-Bože. Mitch je bio u pravu.
Oba tijela su bila mrtva prije negoli
su pala u vodu. Mitchu su smjestili.
Leeds ga se riješila i
vjerojatno smo mi sljedeći. -Sranje.
Ronnie, moraš mi
pomoći. -Ne. -Da.
Ne. -Da. -Ne -Da. Molim te?
Dobro. -Cijenim to. Jer koliko ja znam
o laptopima, nemam pojma o računalima.
Dave je imao pristup Leedsinom
serveru. -Misliš njezinoj mreži.
Da. Njezinoj mreži To sam mislio.
Samo uzmemo USB i spojimo ga.
Uđemo u njezin oblak, i
ukrademo smo sve kolačiće. I onda...
Ravno kroz vatrozid -Ništa što si
rekao nema smisla. -Preko vatrozida.
To nije fizička stvar. -O.K.
Ne znam o čemu govorim.
Možeš li to učiniti? -To je to.
-Učinio si to? Da. -Što možemo naći?
Puno prljavštine.
Droga, nekretnine, jahta.
"Prljavština"? Što možemo
s prljavštinom, Ronnie?
Mislio sam na dokaze.
-Dokaze. -Dokaze.
Zašto nisi tako rekao?
Kvragu da! -Srećom, lijep si.
Stvarno sam ponosan
na tebe, čovječe.
Istraživali smo.
Mitch je bio u pravu.
Huntley je fasada
za trgovinu drogom.
Ali za Leeds nije važna
droga, već nekretnine.
Planira privatizirati
cijeli zaljev.
Grad joj to neće
dopustiti. -Da, hoće.
Jer je svaki političar u
gradu na njenoj platnoj listi.
Rodriguez, testis tip.
-A vlasnici tvrtki? -Da
Većina ih je prodala. Leeds je
ucjenjivala one koji su odbili.
Iskoristila je Davea da
hakira njihove račune.
Kao moderni J. Edga
Hoover. -Tip usisavača.
Ne. Ali netko i dalje odbija.
Tko? -Chen. -Ako
mu se nešto dogodi,
njegova imovina prelazi u ruke
grada. Što misliš komu će prodati?
Moramo ga upozoriti. -Pokušao sam.
Nitko ga nije vidio danima. -Što?
Ali Leeds večera ima
zabavu na svojoj jahti.
Sigurno je našla je način da
dovede tog tipa na svoj brod.
Zato ćemo ići
na tu zabavu. -Što?
Summer, ti i ja ćemo tražiti
drogu. Ostali tražite Chena.
Hoće li to funkcionirati? Možda. Hoće
li na putu doći do nekih iznenađenja?
Bez ikakve sumnje.
Hoće li netko umrijeti?
Ne znam. Možda Ronnie.
-Molim. Što? Ali mi smo Baywatch.
Mi spašavamo živote.
Znam to jer ste spasili moj.
Idemo isprašiti stražnjicu toj
kuji. -Učinimo to. -Za Mitcha.
Hvala.
Spasioci, ovo je
iznenađenje. -O, bok!
Victoria, htjeli smo doći
osobno da vam kažemo
Kako smo uzbuđeni što radimo s
vama umjesto protiv vas, sada...
Sad kad... -Mitch je otišao. Nema ga,
tako da ćemo sada samo štititi zaljev.
I znamo da se osjećate
isto. -Da, osjećam.
Uvijek ste mi se
sviđali vas dvoje.
Uživajte u zabavi. -Usput, izgledate
fantastično. -Netko i to mora.
Što? Što to nosiš?
Gdje su ti rukavi?
Znam gdje je droga. -Gdje? Ispod
broda? -Da. Možda. -Nemoj umrijeti.
Misliš da bi se trebali
poljubiti? Mislim da bi.
Inače, nikada nećemo znati
kako je to, ako umrem...
Možda bismo trebali
razgovarati o tome kasnije.
Vrijedilo je pokušati. -Bio je to
dobar pokušaj. -Sranje. U redu.
U redu. -Nemoj učiniti
ništa previše glupo. -Neću.
Summer. Summer! -Da, hej.
Bila je ispod broda cijelo vrijeme.
-Ozbiljno? -Moramo reći Mitchu. -Da.
Mitch se ne javlja na telefon
otkad je otpušten. -Sranje.
Radio! Upotrijebi radio.
Uvijek sluša radio. -U redu.
Reci mu: "Brody je našao drogu i da
se moramo naći u marini u 0900."
0900 je 9 ujutro, znači
21:00 bi bilo 2100.
Taj sustav je
tako glup i manjkav.
Vojska ga koristi diljem svijeta.
Reći ću mu u 21.00 sat.
Hej, ljudi.
Kladim se da Lurch
zna gdje je Chen.
Mitch, ako me čuješ, bio si u pravu.
Našli smo drogu na Leedsinom brodu.
Sranje!
Hej. Gosti ne smiju gore.
-Onda to znači da smo ti i ja sami.
A ti izgledaš kao zločesti dečko.
Kako bi bilo da
upadnemo u neku nevolju?
Previše pjenušca.
Gospođice?
Stephanie! Kvragu! -Chen!
Hej. -Jeste li dobro?
-Namjerava me ubiti.
U redu je. -Sranje.
-Što se ovdje događa?
Sranje. -Držite ruke
tako da ih mogu vidjeti.
Opa! -O, moj Bože.
-Summer! -O, moj Bože.
Jesam li ga ubila?
-Ne, samo si ga srušila.
Hvala Bogu. -Ovdje je ključ!
-Ljudi, Brody je našao drogu.
Izvucimo vas odavde.
I nazovimo Ellerbeeja.
A Leeds? -Ronnie i ja ćemo ostati
i pripaziti na nju -Što? Hoćemo? -Da.
Hoćemo. Ostat ćemo
na brodu zlikovaca.
Jason Bourne mi nije ni do peta!
Mogu li dobiti vašu pozornost.
Sutra u ovo vrijeme,
širenje Huntleya bit će službeno.
Ali za sada, uživajmo u kavijaru,
šampanjcu i vatrometu.
Živjeli. -Imamo problem.
U krivo vrijeme ti je
proradila savjest, Brody.
Chen bježi. Kako je
Chen mogao pobjeći?
Idioti! Ovo je zamka. Plan B.
Uzmite helikopter.
Moramo se izvući odavde.
Što ćemo s njim? -Učinite
ono što ste trebali s Chenom.
Skinuli smo Chena s broda. Vidjeli ste
Brodya? -Ne još, i izgubili smo Leeds.
Čekaj! Dobre vijesti! Pronašli
smo Leeds. Loše vijesti:
Brody je u kavezu na brodu.
O, moj Bože. -Idemo. -Vrijeme
je za buđenje, zgodni mali glupane.
Kakva šteta.
Zašto si morao njuškati?
Možda je Thorpe ipak
pogriješio u svezi tebe.
Što? Thorpe? O čemu
ti govoriš, "Thorpe"?
O, još nisi shvatio taj dio.
Podmitila sam ga da otpusti Mitcha,
da tebe glupana postavi na čelo.
Samo si trebao biti spasilac,
dobiti boju. Umjesto toga,
pokušao si biti poput
Mitcha i spasiti zaljev.
Pogledajmo koliko dugo
možeš zadržati dah.
Ne, samo me poslušaj...
Bože... Sranje!
Ne! Moraš me saslušati!
Potpuno si luda.
Da sam muškarac nazvao bi me
odlučnom. -Ne! -Idemo, momci.
Moraš me saslušati!
-Uživaj u ronjenju.
Koji kurac?
Kvragu, brate! Sranje!
Hvala ti. -Gdje je Leeds?
Leeds će pobjeći u
helikopteru s broda za vatromet.
Neće ako je zaustavimo. -Što?
Hajde, prijatelju. -Kako?
Gledaj i uči. Ronnie, javi se.
-Sranje, Mitch, spasio si ga!
Da, Brody je živ i zdrav. Ronnie,
moraš nekako pokrenuti vatromet.
Slušaj me. Želim da osvijetli nebo.
-Razumijem, Mitch. -Idemo.
Tamo mora biti njezin brod!
Tu je konzola. -Idemo.
-Da vidimo što imamo tu.
Jebeni spasioci! Kako
dosadno! Sredite ih napokon!
Koji kurac? Sranje!
-Kvragu, dolje!
Gđice Leeds, približavam se brodu.
Vidimo se na vrhu. -U redu. -Sranje.
Pobjeći će! -Sranje, sranje!
Ronnie, C.J., sad. Učinite to.
-Da, Mitch. Hoćemo. Sranje!
Nikada nisam vidio ovakvo
sučelje! Ne znam što da radim!
Hej, pogledaj me! Ti si tehničar.
Ti si jebeni tehničar.
Ja sam jebeni tehničar.
-Aha. -Hajde, Ronnie.
U redu, idemo. -Slijedim te.
Pazi gdje staješ. Svuda su ježevi.
-Oni koji te ubiju? -Idemo, partneru.
To zvuči dobro. Sranje!
Koju kurac! -Bože...
O, moj Bože, uspio sam!
Unutra sam. -I... Vatra!
Sranje!
Funkcionira, okreće se!
-Vrijeme je. -U redu.
Zašto vam treba tako dugo?
-U redu, gđice Leeds. Kružim.
Možeš li konačno srediti tog psa?
Drugi kat! Vatra!
-Evo ti ovo, gade!
Mitch!
Vatromet je skoro gotov.
Onda možete sletjeti. -Sranje!
Dođi s ove strane, idiote!
Vatra. -Ništa više ne
radi! Mislim da je gotovo!
O, dušo. Kao i obično,
sve moram sama.
Mitch! -Ne gnjavi se. Mrtav je.
-Zbog tebe. -Naravno da je zbog mene.
Shvaćaš da držim pištolj, zar ne?
Tako impulzivan.
Zato si i upao u moju zamku.
Leeds! -Zaboga.
Zašto više ne umreš?
Pusti dječaka. -Ova priča
ne završava tako, Mitch.
Nisi ovdje kako bi ga spasio.
Uostalom, on ti je ukrao posao.
Zato si ga upucao. Ali ne
prije nego što je on tebe ubio.
Ne znam. To mi se čini malo
komplicirano. -Da, to zvuči suludo.
Nećeš se izvući s ovim!
-Već jesam, Mitch.
Znaš što je najbolje u pobijedi? Možeš
napisati priču o tome što se dogodilo.
Nije li tako, g. Zlatna Medaljo?
-Jebi se, gospođo. -Ne, hvala.
Što je to?
-Koji je to vrag?
To je veliki crveni gumb.
Veliki crveni gumb.
Vrijeme je da umrete, momci. -Ne!
Rođen sam u moru! Jedem
požar koralja i pišam slanu vodu!
Češem se po leđima s kitovim penisom,
i trljam svojim prsima njegova muda.
Koji kurac? -Umrijet ću kad
nestane plime i mjesec se utopi!
Do tada...
O. -Hajde, dušo.
Ja sam Oceanik, prokleta
vještice. -Kako neukusno.
Mitch, raznio si je! -Da. Također
sam super drogiran od vražjeg ježa.
Ubo si se s njim?
Mislio sam da je smrtonosan.
Jest. I očajnički
trebam liječničku pomoć.
Nije bilo tako loše.
To donosi sreću. Pokupi to.
-Što? Što? -Bože, ima toliko krvi.
Što? -Bože,
zašto i dalje gledam?
Zašto ti je trebalo tako dugo
s Leeds? -Nisam htio da izgleda lako.
Adrenalin te održao na životu. Hvala
Bogu što si nas tjerao da ga nosimo.
Polako. -Ovaj put
si spasio svoj život.
Hvala ti. -Da. -Hej...
Čuo sam da si bio u
pravu cijelo vrijeme. I...
Dugujem ti ispriku.
Ispričavam se.
Nisu potrebne isprike.
Mislim, spasili smo zaljev.
Nazovi nas s tim
školjka-telefonom kad god poželiš
Dođi, brate. -Moj
prijatelj. -Moj prijatelj.
Hej! Koji dio od
"Otpušten si" nisi razumio, Mitch?
Odjebi s moje plaže ili ću
te uhitili. -Hej, Thorpe.
O! -O, moj Bože.
Ovo je naša plaža,
gade, i ti si uhićen.
To je bila opaka desnica, Brody.
Upravo si rekao moje pravo ime.
Bok, zgodni.
Hej. -Jutro. -Dobro jutro.
Želiš li doručak?
-U redu. -U redu, super.
Palačinke? -Da. -Špek? -Da.
Rolu od cimeta?
Vidjela sam da to radiš. -Još si
ovdje. Da... I špek zvuči dobro.
Dobro jutro. Bio je to
vražji udarac, gospodine.
Hvala. -Mislim, nije baš u
priručniku za spašavanje, ali...
Pa, rekao sam ti da ću bolje naučiti,
ako imam partnericu za učenje.
Nemoj brzati.
-Moj Bože. Jesi li upravo...
Gledala u moj penis?
-Sad smo kvit.
O, moj Bože. Kasnimo.
Moramo ići, dođi.
Našao sam nešto.
Kako si je našao? -Bila je u
pijesku. Bacio si je samo tri metra.
Hvala ti. -Ništa.
Bilo mi je zadovoljstvo.
Ljudi, nakon što ste našli
drogu, pomogli spasiti Chena,
i pomogli mi raznijeti lošu
djevojku s rimskom svijećom,
zadovoljstvo mi je reći da
službeno više niste vježbenici.
Čestitamo. -Da, ljudi.
Još jedna važna stvar. Želim
vas upoznati s novim kapetanom
koji godinama uspješno vodi
našu podružnicu na Havajima.
Nevjerojatni kapetan Casey Jean.
Je li to moja mašta, ili je ona u...
-U super usporenom pokretu? -Da.
Ovo će potrajati neko
vrijeme. -Tako mi radimo.
Sranje!
Preveo i prilagodio: Zaboravko
U redu, idemo.
-Vrlo dobro. Učinimo to.
Da, vidjeli smo to u izvješću...
Mrtvozornik... U kukuruzu...
U izvješću mrtvozornika.
-Bilo u izvješću mrtvozornika.
Znam da je "Mrtvozornikovo
izvješće." Vidjeli smo izvješće.
Ronnie. -Što? Prestani
gledati te krafne i baci ih.
Ovo je bilo smiješno. -Vi ste poput
dupina na kokainu, ali nije neugodno.
Vi ste kao čovjek
koji je jebao jet ski...
Što je nemoguće, ali
bilo bi tako fora. -Što?
Otvorit ću je. Hajde, čovječe.
Požuri. -Kako si to učinio?
Jer sam jebeno jak. Idemo.
Što kažu tvoja muda?
"Nemoj slijediti Mitchova muda.
"Mitchova muda su glupa."
Tvoja muda žele ići na kartel? -Odmah.
-To je 3. testis. -Moja muda govore.
Potraži tragove igala
na njegovim mudima.
Kvragu. -Ima puno dlaka.
Bože, izgleda kao grm. -Osmijeh.
Volim tvoja prsa tako su...
I ja volim tvoje grudi.
-Ne djeluje kad mi to tako kažeš.
C.J., Zašto nam je guzica tako gola
u kostimima? -Tako smo brže u vodi.
Jesi li upravo... Molim te.
-Nadam se da neće skakati kao lopte...
U redu. Voljela bih da
nosiš uske hlače. Stvarno bih.
Zašto si morao
glumiti Mitcha Buchannona?
Šališ se. -Ne, 20 godina
sam bio Mitch Buchannon.
Hoću li biti u nastavku?
-Mislim da bi trebao biti u nastavku.
Izgledam li kao patuljak
pored njega? -Ne. -U redu, dobro.
Specijalno za forum IPTV Zezanje